[muzik tema dimainkan]
[zombie merengus]
- [jerit]
- [Gye-young] Oh, sial.
[menjerit, menjerit]
- [desis zombie]
- [Soo-jeong terus menjerit]
[zombie geram]
- Oh, Tuhan. Okay, jom pergi.
- [Soo-jeong menjerit]
Pergi. tak apa. Teruskan bergerak. Pergi!
Cepat sahaja. sial.
- [Soo-jeong tercungap-cungap]
- Hei, Soo-jeong.
- [berdentum jauh]
- Teruskan merangkak.
- Sial!
- [berdentum]
- Apa itu?
- [Soo-jeong] Ayuh.
[Gye-young] Soo-jeong.
Ayuh! Cepat! Cepat, Cepat, Cepat!
- Pergi!
- [menjerit] Oh, Tuhanku.
[geram jauh]
- Apa yang berlaku?
- [kedua-duanya] Zombi.
- Zombi, zombi.
- [Gye-young] Mereka semakin hampir. bergerak!
- Sial.
- Ge balik, kita kena cepat.
- [Gye-young] Keluar dari jalan.
- [merengus]
Oh, hei. Apa yang berlaku kamu semua?
- Zombi.
- [Pemuda] Apa... Apa?
- [Kyung-sik] Zombi.
- [Soo-jeong menjerit]
[Gye-young] Teruskan bergerak. [menjerit]
[Anak muda] Awak nak pergi mana?
Kami akan pergi ke sini.
Di sini. Ayuh.
- [Kyung-sik merengus]
- [Lelaki Muda] Hei!
sial. Berhati-hati turun.
sial. Pergi!
[kedua-duanya tercungap-cungap]
apa? Kenapa awak tak pergi?
[Lelaki muda] Hah?
Ia disekat.
[zombie merengus]
sial.
[Anak muda] Hei! Bertahanlah.
awak nak pergi mana?
[kedua-duanya merengus, tercungap-cungap]
Apa kejadahnya?
[muzik menakutkan dimainkan]
Turun!
- [kedua-duanya menjerit]
- [menjerit]
[zombie menggeram]
[tembakan dilepaskan dari jauh]
- Apa itu?
- Tunggu.
- [semua bernafas dengan goyah]
- Sesuatu telah berlaku.
Sarjan Kim Young-man.
Masuk, Sarjan Kim Young-man
- [deruman statik radio]
- Koperal Kwak Gye-young?
- [bip radio]
- Sial. Itu adalah tembakan.
Ya. Apa lagi yang boleh berlaku?
- Saya akan pergi menyemak.
- Hei, hei!
- Apa?
- Walaupun dia melakukannya, itu juga--
- Kita kena--
- Berhenti!
Hei! Percayalah.
Pada ketika ini tiada lagi untuk kembali.
Tidak ada cara di neraka kita akan berjaya.
Kita hanya perlu percaya
bahawa mereka berjaya keluar hidup-hidup.
- [Paolo merengus]
- Hah?
Apa kejadahnya? Apa yang kita buat? Pergi, pergi!
- Pergi!
- [Arron Park] Hei!
Sekurang-kurangnya kita masih boleh mencuba
bukan untuk mati di sini!
Ayuh! gerakkannya
atau kehilangannya, kamu orang bodoh.
Paolo!
Hei, Paolo.
[Arron Park tercungap-cungap]
- [Paolo menjerit]
- [semua menjerit]
- [zombie menggeram]
- [menjerit]
Apa kejadahnya? [jerit]
- [zombie menggeram]
- [Young-joo menjerit]
Ya tuhanku, pergilah!
[menjerit, menjerit]
[merengus]
[menjerit, menangis]
Sialan! [menjerit]
[jerit berterusan]
[zombie geram]
ITU MENIPU!
Saya tidak menyesal!
Mengapa saya mengambil berat tentang itu?
- [menjerit]
- [zombie 1] Young-joo.
Kekal balik!
Jangan gunakan peralatan!
[zombie 1] Itu tidak adil.
Jangan cuba memahaminya!
tak comel.
- [zombie menggeram]
- [menjerit]
[Young-joo menjerit]
[merengus]
- [menjerit]
- [zombie menggeram dalam jarak]
[Young-joo merengek]
[menjerit]
[menggertak]
[terus menjerit]
sial! [menangis]
Pergi jauh daripada saya, dasar zombi!
- [menjerit]
- [muzik mendebarkan dimainkan]
- [zombie menggeram]
- [Young-joo menjerit]
[tercungap-cungap]
- [zombie geram]
- [Young-joo merengus]
[gergaji berputar]
Oh, Tuhanku! [menjerit]
[merengus]
- [zombie menggeram]
- [menjerit]
- [merengus]
- [mengetuk pintu]
- [tercungap-cungap]
[merengus]
[menghembus nafas]
[bernafas berat]
[menghembus nafas kasar] Oh, tidak mengapa.
Tak apa, tak apa.
[mengeluh] Mari kita berehat di sini.
Hanya beberapa minit.
Beberapa minit.
[menghembus nafas]
- [Lelaki Muda] Hei!
- Sial.
- [berdentum]
- [Seluar lelaki muda]
[Kyung-sik meniup udara]
[Anak muda menghembus nafas]
[Gye-young bernafas dengan goyah]
[Paolo menjerit] Tolong, tolong.
Sialan tolong saya.
Cepat! Cepat! [jerit]
Kita kena tolong.
- [Paolo menjerit]
- [Jae-yoon] Paolo.
Tolong bantu! [menjerit]
[semua] Wah!
[menjerit]
[kedua-duanya menjerit]
[Paolo] Gigit telinga saya.
- [tembakan tembakan]
- [Paolo] Telinga saya. [menangis]
Sial, telinga saya. telinga saya.
[DALAM GUNUNG]
APABILA PERKARA TIDAK BERLANGSUNG,
DAN PERKARA SEMAKIN TERUK.
[Paolo menangis kesakitan]
Paolo.
- [In-ho] Awak okay?
- Apa yang saya buat?
- Tolong saya.
- Anda akan baik-baik saja.
Tidak, tunggu, tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu. Bertahanlah.
Dia akan berpusing bila-bila masa,
gigitan dekat otak dia!
belum lagi. Saya baru terfikir.
Dia tidak berpaling.
Arron Park bukan zombi.
Bagaimana jika Paolo tidak berpaling?
Saya fikir kita perlu menunggu.
- [Mencicit] Tiada masa untuk menunggu.
- Belum lagi.
Jangan buat begini.
- Tolong bantu saya.
- Saya rasa saya tahu apa yang perlu dilakukan.
[Paolo] Oh, Tuhanku! [sebak]
[berdentum tidak jelas]
[Arron Park] Tahan dia.
Paolo, sini. Ambil ini
dan awak akan baik-baik saja, okay?
Tidak, tetapi gigitan itu berhampiran otaknya.
Kami sudah terlambat.
sial. Bagaimana anda boleh berputus asa dengan begitu mudah?
[Paolo geram]
[Arron Park] Paolo? Paolo?
- Adakah dia baik-baik saja?
- [Arron Park] Hei!
[Jae-yon] Hah?
[semua menjerit]
- [merengus]
- [semua menjerit]
[Jae-yoon dan In-ho menjerit]
- [Arron Park] Saya minta maaf.
- [In-ho dan Jae-yoon] Maaf!
[semua] Paolo!
[merengus]
[tercungap-cungap]
sial.
[zombie merengus]
[klik pistol]
[terkejut]
- [berbisik] Tunggu.
- Apa yang berlaku?
- Shh.
- [gerutu berterusan]
- Zombi.
- Sial! Ini teruk.
sial.
[mengeluh] Ya ampun.
[berbunyi]
[desis]
sial.
- Oh, Tuhanku.
- Kyung-sik. Oh, Tuhan.
[menggertak]
[Kyung-sik merengus]
- Kyung-sik, balik!
- [Kyung-sik tercungap-cungap]
[geram]
anak kecik. Mag ini tidak akan masuk.
[merengus]
- [deringan bernada tinggi]
- [zombie menggeram]
[deringan diteruskan]
- [Soo-jeong bernafas terketar-ketar]
- [Kyung-sik mengeluh]
Sial, lelaki.
[menghembus nafas kasar]
[merengus]
[maklum balas radio bersuara]
Dengan cara ini, sila. Tetamu yang hebat.
Kami di sini.
Ini adalah Eden Hotel
Ketua Pengurus, Arron Park, bercakap.
Datang ke sini.
[zombie menggeram]
Dan nikmati penginapan anda.
[zombie merengus]
[muzik yang menyenangkan dimainkan]
[merengek]
[menggigil]
[Young-joo tercungap-cungap]
[terkejut]
[berpusing]
- [berpusing berhenti]
- [terkejut]
[menghembus nafas] Jae-yoon, hei!
Hei!
[sebak]
[meraung]
Saya sangat takut tanpa awak.
Saya bersendirian dengan zombi itu.
apa khabar awak okay tak?
Adakah anda telah terluka?
Hei, awak berlagak pelik. Apa yang berlaku?
[muzik tegang dimainkan]
Young-joo.
- [tulang retak]
- [merengus]
- [terkejut, menangis]
- [Jae-yoon] Dengar saya.
sebelum terlambat, bunuh saya.
[nafas serak]
saya tak boleh. Saya tidak boleh menyakiti awak. Saya tidak boleh.
[merengus]
[terkejut]
- [menangis]
- [gergaji berpusing]
Tolong, bebaskan saya. [menjerit]
[Jae-yoon] Young-joo.
[merengus]
[Young-joo menjerit]
[terkejut]
Ahh!
[tercungap-cungap]
[pintu dibuka, ditutup]
Kami di sini.
[semua tercungap-cungap]
[Gye-young mengeluh]
Baik, anda semua ada di sini.
Bertahanlah. Ke mana Paolo pergi?
[seru]
[Arron Park] Terdapat zombi di sana.
Kita tidak boleh pergi ke sana!
- Kita boleh turun melalui sini.
- [Jae-yoon] Okay, okay.
[Pemuda] Perhatikan langkah anda.
[Jae-yoon] Arron Park, pegang tangan saya.
- [merengek]
- [In-ho] Sila pergi lebih cepat.
- [Arron Park] Kami akan berpaling dan pergi.
- [Jae-yoon] Okay.
[berdentum]
[tercungap-cungap]
Kami jelas. Ayuh.
[berdentum]
[merengus]
[menghembus nafas]
[terus tercungap-cungap]
[In-ho] Terima kasih.
[merengus]
[Arron Park] Okay. [menghembus nafas]
- Soo-jeong. tak apa. Ayuh.
- [Soo-jeong] Hmm? [merengus]
[Jae-yoon berseru]
- [keduanya] Tidak mengapa.
- [Jae-yoon] Saya tangkap topi keledar awak.
Saya akan turun.
[Arron Park] Itu sahaja.
[Gye-young] Sial.
- Hei, tunggu. Apa yang berlaku pada lengan awak?
- Apa-- Oh.
Bukan apa.
Mesti aku menggarunya merangkak.
Itu luka peluru. Adakah anda terkena?
Baiklah, ya, tetapi saya okay, secara jujur.
- Hei, kemari.
- Oh, okey.
[Gye-young] Anak jalang.
[helmet berdentum di lantai]
Hei.
Adakah anda gila? Hah?
Anda tidak fikir ia boleh memantul?
Hei, Kwak Gye-young, berehat.
Jika bukan kerana dia, kita akan mati.
Ya, saya faham.
Dia masih tidak sepatutnya berbuat demikian.
Terima kasih Tuhan bahawa Soo-jeong
hanya mempunyai sedikit tanda.
Jika matlamat anda lebih teruk,
dia akan mati.
sialan!
Diam sahaja sudah!
Hei!
Apa yang awak cakap?
[mengejek]
Anda mematikan alat pendengaran anda?
Diamlah, dasar bodoh!
awak anak jalang! Awak nak mati?
Apa kejadahnya? Apa yang awak akan lakukan?
- [Gye-young] Ambil balik itu.
- Hah?
- Apa yang salah dengan awak, nak?
- Saya bukan anak awak. Yesus Kristus.
Kenapa awak panggil saya anak,
apabila kita tidak berkawan?
Hei.
Apa yang berlaku, kawan?
[mengejek] Anak awek.
Oh, neraka sialan.
[menghembus nafas]
Awak masih berpura-pura? Hah?
Berapa lama kita akan bermain kem latihan
sedangkan dunia sudah kiamat?
- [In-ho berseru]
- [Kyung-sik] Hah?
Tiada apa-apa.
Kami sedang melakukan perkara sekarang.
Dunia kacau.
Saya tidak peduli apa yang anda fikirkan.
[mengerang]
Apa masalah lelaki ini?
[ayam jantan]
Kwak Gye-young...
Adakah anda mahu mati?
Mahu menguji matlamat saya dan melihat peluru ini
- terbang keluar dari belakang kepala anda.
- Jatuhkan pistol!
Tutup mulut awak, bangsat!
Tinggal di sana jika anda tidak mahu saya
untuk menembak awak.
Jatuhkan pistol
kalau awak tak nak saya tembak.
Jatuhkan pistol atau saya akan melukis
seluruh menara ini dengan kepala anda!
saya akan. Baiklah.
Saya hanya bergurau. Saya bergurau.
- [Gye-young] Sialan.
- Serius. Ini gurauan.
[menghembus nafas]
Saya hanya bergurau.
Mengapa semua orang begitu takut?
- Sialan awak gila!
- Hei.
Gye-muda. Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Hei.
Tengok.
Jika anda tidak mahu menunjukkan kepada kami
apa-apa hormat... jangan.
Kami juga tidak akan menunjukkan kepada anda.
[ketawa]
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
[kedua-duanya ketawa]
Baiklah, dengar.
[muzik tegang dimainkan]
Apa sahaja yang berlaku,
kita tidak mempunyai masa untuk itu.
Kita perlu keluar dari sini
sekarang, bukan?
Jadi, pertama sekali,
ini adalah tapak pembinaan,
jadi ada lif barang dalam ni.
Secara teori, ia akan disambungkan
ke lot bawah tanah,
jadi kalau kita jumpa,
kita semua boleh keluar dari sini.
Sekarang mari kita semua bergembira dan mencarinya.
[menghembuskan nafas] Ya, kipas dan mula mencari.
- Faham, tuan.
[Young-joo tercungap-cungap]
[zombie merengus]
[terus tercungap-cungap]
[muzik dimainkan]
[lelaki] ♪ Rasanya seperti saya dilahirkan semula ♪
♪ Segala-galanya tentang saya telah berubah ♪
♪ Selepas saya bertemu dengan awak, saya menjadi orang baru ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ibuku paling terkejut ♪ & lt;
♪ Pertama, saya bangun awal pagi ♪
♪ Dan mainkan muzik yang anda cadangkan ♪
i & gt; ♪ Saya tidak tahu ia adalah tetapi saya suka ... ♪ & lt;
- [wanita 1 tercungap-cungap]
- [lelaki 1] Hah?
- Siapa dia?
- [lelaki 2] Saya fikir ia dikunci.
[lelaki 3] Baiklah, saya rasa tidak.
- Adakah sesiapa membuka pintu?
- [lelaki 2] Tidak.
- [wanita 2] Siapa awak?
- [lelaki 3] Bagaimana jika dia sakit?
- [wanita 3] Patutkah kita lari?
- [terkejut] Yoon Jong-shin?
- [wanita 4] Dia kenal dia?
- Adakah anda selamat?
[lelaki 4] Dia mengenalinya.
[klik lampu suluh]
[Anak muda] Baiklah.
Jadi apa yang kita lakukan seterusnya? Hah?
[Soo-jeong] Adakah ada jalan keluar lain?
- [Gye-young] Tidak pernah jumpa.
- [Anak muda mengeluh]
[tercungap-cungap]
Kawan, saya jumpa sesuatu.
saya jumpa satu...
[Jae-yoon] Apa kali ini?
apa?
[In-ho] Ia adalah gondola!
Wha-- Kotak masih ada.
- Perkara ini masih berfungsi, saya yakin.
- Nampak seperti itu.
Ia pergi ke paras tanah.
Boleh bawa ke sana?
Ya, saya rasa ia akan berjaya.
[mengeluh] Jika salah seorang daripada kita menjumpai
cara untuk ke sana
dan tekan butang itu,
kami boleh memuatkan peralatan kami,
melompat masuk dan menunggangnya ke rumah secara percuma!
Dan siapa itu?
Siapa yang akan melakukannya?
[muzik lucu dimainkan]
Ra In-ho, siapa?
Nah?
Sesiapa sahaja?
- Adakah anda bersedia untuk itu?
- Tidak.
- [Jae-yoon] Hah? awak?
[Soo-jeong berdehem]
[Jae-yoon] Saya tahu itu awak.
[muzik heroik dimainkan]
[Arron Park tarik nafas, hembus]
Terima kasih banyak-banyak.
Saya rasa saya minum terlalu banyak.
[muzik heroik menyimpulkan]
sial.
Hah? Eh... saya tidak...
Begitulah kami bertanya khabar.
Adakah anda kekal selamat di luar sana?
Oh, eh, ya, pasti.
Encik Yoon. Bagaimana di dunia
awak dah sampai ke sini?
Jika anda mahu mati, pergi ke tempat lain.
- Eh... saya minta maaf.
- Kami pastikan pintu dikunci di sini.
Ah!
Saya sedang menuju ke anugerah
tunjukkan di jalan...
- dengan beberapa pakaian bodoh.
- Oh, tidak, awak kelihatan hebat.
- [ketawa]
- [Jong-shin] Selamat datang.
[Young-joo merengus]
Bagaimana dengan pusingan lain? Oh, saya...
Anda tidak perlu risau tentang apa-apa.
Hanya tinggal di sini. Ia satu-satunya cara untuk hidup.
[Young-joo menghembus nafas]
[Jong-shin] Jadi apa yang patut
Saya menyanyi untuk awak seterusnya?
[menarik nafas dalam-dalam]
[angin berdesir]
[bernafas berat]
[jerit]
[merengek]
Oh, sial. Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. [jerit]
[merengus]
[jerit]
sial. [bernafas tercungap-cungap]
[Arron Park mengeluh]
[In-ho merengek]
[jerit]
[semua menjerit]
[In-ho] Sial!
- [berdentum]
- [semua menjerit]
Oh, Tuhanku. sial.
[Lelaki muda di radio]
& Lt; i & gt; Jae-yoon, adakah anda okay?
- [Soo-jeong] Adakah anda okay?
- [Gye-young] Dia berdiri.
[Arron Park] Adakah anda okay?
[Soo-jeong] Tolong katakan sesuatu.
[Pemuda] Jawab saya, Swasta.
Jawab, ayuh
Ini ialah Private Lee. Gondola dihidupkan.
- [semua menjerit]
- [Arron Park] Oh, Tuhanku. Dia berjaya.
- [muzik suram dimainkan]
- [dengung statik radio]
[muzik suram diteruskan]
[sebak]
& Lt; i & gt; ♪ Annie, adakah anda akan mendengar saya di radio ♪ & lt;
♪ Annie yang saya nyanyikan ialah awak... ♪
[lelaki 1] Kami akan keluar.
Ia akan baik-baik saja.
i & gt; ♪ Saya akan mengaku ♪ & lt;
[perempuan menangis teresak-esak]
♪ Perasaan dalam hati saya ♪
♪ Selamanya di fikiran saya ♪
♪ Anda adalah ♪
& Lt; i & gt; - ♪ Annie ♪
- [ketawa]
♪ Adakah anda akan mendengar saya di radio ♪
♪ Annie yang saya nyanyikan ialah awak... ♪
[Young-joo] Hah?
[terkejut]
♪ Perasaan dalam hati saya ♪
[Young-joo] Bilakah dia mengambil ini?
♪ Selamanya di fikiran saya ♪
♪ Anda adalah ♪
♪ Hey ♪
♪ Awak badut menawan... ♪
[Jae-yoon bercakap secara tidak jelas dalam video]
[Jae-yoon] Young-joo...
["Annie" oleh Yoon Jong-shin
bermain pada pembesar suara]
Young-joo, saya, eh...
Saya nak minta awak tunggu
sehingga saya keluar dari tentera.
& Lt; i & gt; ♪ Anda menyembuhkan kesakitan seumur hidup saya ♪ & lt;
Tetapi saya tahu itu tidak adil.
& Lt; i & gt; ♪ Ya, anda seorang
yang membuat saya tersenyum lagi ♪
Jika akhirnya kita terpaksa...
berpisahlah...
& Lt; i & gt; ♪ Saya sayang kamu lebih daripada yang kamu boleh... ♪ & lt;
... tidak akan ada perasaan susah, okay?
Kebahagiaan anda adalah
semua yang penting. Saya akan baik-baik saja.
& Lt; i & gt; ♪ Anda menyembuhkan kesakitan seumur hidup saya... ♪ & lt;
Sama ada kita menjalinkan hubungan atau tidak...
♪ Siapa yang membuat saya tersenyum lagi... ♪
Anda adalah seluruh dunia bagi saya.
[Jae-yoon dalam video]
i & gt; Itu tidak akan berubah
& Lt; i & gt; - Terima kasih, Young-joo.
- [sebak]
♪ Annie yang saya nyanyikan ialah awak ♪
[kunci skrin telefon bimbit]
i & gt; ♪ Saya akan mengaku ♪ & lt;
♪ Perasaan dalam hati saya ♪
- [sebak]
& Lt; i & gt; - ♪ Selamanya di fikiran saya... ♪ & lt; i & gt;
[Arron Park] Persendirian Lee Jae-yoon.
Butang. Butang. Tekan butang.
- [Gye-young] Anda mendapat ini.
- Ya, tekan butang.
Tolonglah.
Oh, Tuhan. Tolong kerja.
- [gondola berdebar, berpusing]
- [seru]
Ia berfungsi. [sorak]
[semua bersorak]
[Soo-jeong] Dia benar-benar melakukannya!
[semua menjerit teruja]
Oh, terima kasih. [mengeluh] Oh, Tuhanku.
- [Soo-jeong bersorak]
- [Gye-young ketawa] Dia melakukannya.
Awak dah buat.
[merengus]
Bagus, tali gergaji.
Oh!
[terkejut]
Skuter juga? Di sana kita pergi.
[merengus]
[Young-joo] Semua sudah siap.
[Jong-shin] Hei, sana.
Ke mana sahaja awak pergi, saya percaya pada awak.
Jaga diri sekarang, okay?
Akan melakukannya, dan kamu juga.
[wanita] Jaga diri anda, okay?
Selamat di luar sana.
[skuter berdesing]
[Jae-yoon] Young-joo.
- Young-joo.
- Jae-yoon.
[gondola berdecit]
[Gye-young menjerit]
[Soo-jeong menarik nafas dalam-dalam]
[In-ho merengek]
[Arron Park] Tidak mengapa. tak apa.
Baiklah, kita hampir sampai.
hampir sampai.
[In-ho merengek, menangis]
ya.
[Jae-yoon] In-ho.
Kita dekat bawah.
- Awak okay?
- Kita boleh melihat tanah.
- Kita hampir sampai.
- [Gye-young] Ya.
[Arron Park] Kita hampir sampai.
- [Pemuda] Hampir sampai.
- [Arron Park] Bila-bila masa.
- [Gye-young] Tunggu.
- [gondola berdebar]
[semua menjerit ketakutan]
- Apa yang berlaku?
- [Lelaki muda] Apa yang salah?
Kita masih selamat dalam perkara ini, bukan?
Ini sepatutnya diperbaiki.
- Hah? bila?
- Sial.
Hari ini.
- Hah? apa?
- [Jae-yoon] Demi Kristus.
Kita akan mati.
- [Jae-yoon] Tunggu.
- [Pemuda] Pegang, erat.
- [Gye-young menangis]
- Kami tidak jauh.
Hei, lihat ke bawah! Tengok. Kami sangat rapat.
- [Jae-yoon] Hampir sampai.
- [Soo-jeong] Kami okey.
- Tolong, tolong.
[semua menjerit]
[terkejut] Hei! apa?
- Mengapa ia berhenti?
- [Gye-young] Mengapa tidak bergerak?
[Lelaki muda] Apa yang salah dengan perkara ini?
[In-ho] Ia tidak akan jatuh jika kita berdiam diri!
[perbualan bertindih]
kawan-kawan!
- [Soo-jeong tersentak]
- Saya pergi ke sekolah untuk ini.
- [Gye-young] Kejuruteraan mekanikal
- [Pemuda] Betul.
[Arron Park] Adakah ia ditumpaskan?
[In-ho] Jae-yoon ada sesuatu!
Apa-- Apa?
- Saya tidak tahu apa yang salah.
- [semua menjerit ketakutan]
- [jerit bertindih]
- [In-ho menjerit]
[Pemuda] Bertenang.
Kami akan baik-baik saja.
Kita akan cari jalan lain.
[Arron Park] Saya tidak percaya ini.
Kami hampir berjaya.
- [Soo-jeong] Awak kena betulkan.
- [Lelaki muda] Tenanglah, kawan.
[zombie merengus]
- [Pemuda] Wah!
- [Gye-muda merengek] Wah!
- [merengus]
- Hei! pergi jauh.
- Dapatkan!
- [geram]
- Oh, Tuhanku!
[Soo-jeong] Tidak, hanya kembali ke sana.
[Anak muda] Oh, Tuhan.
Cepat pergi dari tingkap.
[Soo-jeong] Jika dia memecahkan tingkap...
[Anak muda] Hei! bergerak!
[bunyi kotak kawalan]
[Gye-young menjerit] Apa yang kita lakukan?
[In-ho merengek]
[Gye-young menjerit] Oh, Tuhan. Ada lagi.
[semua menjerit panik]
[Lelaki muda] Jae-yoon, lakukan sesuatu.
[Soo-jeong] Kita kena keluar.
[Arron Park] Betulkan kotak kawalan sialan.
[kotak kawalan berbunyi bip, dan klik]
- [berpusing]
- Oh sial, ia berjaya!
- Ia berjaya!
- [semua bersorak]
[sorak bertindih]
[Arron Park menjerit tidak jelas]
Hei, kita hampir sampai!
Sedikit lagi.
Saya fikir saya sudah mati. [menangis]
- [Arron Park ketawa]
- [Pemuda] Tunggu, tunggu.
- [Gye-young] Hanya diam.
- [Lelaki muda] Bolehkah ia pergi lebih cepat?
[Arron Park] Apa itu?
Hei, lihat di atas sana!
[zombie menggeram]
[retak]
[Gye-young] Tunggu sebentar.
[menggertak]
[semua menjerit]
[jerit bergema]
[skuter berdesing]
[zombie merengus]
[Young-joo menjerit]
[menjerit]
Yesus Kristus!
[zombie terus menggeram]
[Young-joo menjerit]
[merengek]
[terkejut]
[desis zombie]
Yesus.
[Jae-yoon] Young-joo.
Hanya ada satu jalan keluar.
Melalui.
[melihat berputar]
- [merepek]
- [gondola berderit]
[berdentum]
[semua menjerit]
[Soo-jeong menjerit]
[semua merengus]
[zombie merengus]
[Kyung-sik merengus]
[Gye-young menjerit]
[Anak muda merengus]
- [Soo-jeong menjerit]
- Masuk.
[Soo-jeong merengus]
[Jae-yoon menjerit]
[zombie geram]
[In-ho] Tolong, seseorang. Yesus Kristus.
- [menjerit]
- Ra In-ho!
[zombie geram]
[Arron Park merengus]
- [In-ho merengek]
- [Arron Park] Persendirian In-ho!
[In-ho menjerit]
[Arron Park dan Jae-yoon merengus]
[Jae-yoon menjerit]
[terus menjerit]
- [zombie geram]
- [Soo-jeong merengus]
- [zombie menggeram]
- [tembakan tembakan]
[Soo-jeong tersentak]
Tunggu, tunggu, ia bangun semula!
[Kyung-sik dan Young-man merengus]
- Mati, jalang!
- [GYe-muda] Lelaki muda!
- [pulley berdenting]
- [semua menjerit]
[menjerit, menjerit]
[berdentum]
[Anak muda] Oh, Tuhanku.
[semua tercungap-cungap]
[gondola berderit]
Oh, Tuhanku.
Pergi dari sini! Ayuh!
Semua orang cepat!
- Ayuh, ayuh.
- [Jae-yoon] Pergi, pergi.
Cepat!
- [In-ho] Ia akhirnya berakhir.
- [Arron Park] Pergi.
- Jom pergi. Ayuh.
- Semua orang keluar.
- Cepat, ayuh. Berhati-hati.
- [Soo-jeong] Ayuh.
- Awak okey.
- Baiklah.
- [gondola bergemuruh]
- [jerit]
[menjerit]
sial! Bertahanlah.
[semua menjerit]
[Soo-jeong] Tidak! Jae-yoon!
[Jae-yoon menjerit]
Jae-yoon. Naik balik!
- [Soo-jeong] Oh, Tuhan.
- [Jae-yoon menjerit]
- [merengek]
- [gondola berderit]
[menjerit]
[berdentum]
[gondola terhempas]
[zombie menggeram]
[gondola bergemuruh]
[sebat kabel]
[zombie menggeram]
[Kyung-sik tercungap-cungap]
Hah.
Tuhan!
[Soo-jeong menangis teresak-esak]
okey,
- Sial, kawan.
- [In-ho] Hei.
Jae--
- Lee Jae-yoon, awak masih hidup?
- [menjerit]
Jae-yoon, Jae-yoon.
Jae-yoon.
Jae-yoon perlu bangkit semula.
[Soo-jeong menangis]
[berpusing]
[Young-joo tercungap-cungap] Oh, sial.
[terus tercungap-cungap]
[Jae-yoon] Young-joo.
KELUAR
Oh, sial.
[Jae-yoon] Young-joo.
Jika anda mengikuti jejak
anda akan temui Stesen Suseo.
Oh! [ketawa]
Idea yang bagus.
[zombie menggeram]
[Young-joo tersentak]
Oh, persetankan saya.
[muzik tegang dimainkan]
[gergaji berputar]
[zombie merengus]
[menjerit, menjerit]
[merengus]
[tercungap-cungap]
[semput]
[Jae-yoon] Young-joo. [bergema]
[Young-joo tersentak]
[menghembus nafas, menjerit dengan jijik]
- [mengetuk pintu]
- [zombie menggeram]
[muzik tegang dimainkan]
Persendirian Lee Jae-yoon...
masih boleh hidup di tingkat tiga.
Tidak mungkin dia tidak berjaya.
Koperal, saya perlukan
peluru simpanan anda.
Hei, hei.
Lee Jae-yoon sudah mati.
Dia jatuh dari sini.
Tiada siapa yang akan bertahan pada musim gugur itu.
Jadi diam, Ra In-ho.
Kau ni kejam.
Kerana tiada apa-apa yang menjejaskan anda, bukan?
Sudah tentu tidak.
Jae-yoon mati cuba menyelamatkan kita.
- Adakah anda sedar itu?
- Pergi dari saya.
Ramai orang mati dengan cara itu.
Kenapa awak tak buat sesuatu
daripada kehilangan najis anda?
Berdiri sekarang, Hwang Kyung-sik.
[Gye-young menangis]
[semput]
[menghembus nafas]
Lee Jae-yoon...
dia dah habis.
[semua ternganga]
- Dia sudah tiada.
- Hei!
[bernafas tercungap-cungap]
[sebak]
[Soo-jeong merengus]
[Kyung-sik] Jangan marah sangat.
Berhenti merengek dan bantu fikirkan
macam mana kita nak keluar dari sini!
Jangan beri saya omong kosong ini sekarang.
Menangis tentangnya akan berubah.
Apa yang berlaku?
[In-ho menangis]
[Arron Park dengan lembut] Hei.
Awak sosiopat sialan, Kyung-sik.
Ayuh, ayuh, ayuh.
- Sial!
- [Pemuda] Hentikan!
[zombie merengus]
[muzik tegang dimainkan]
[zombie menggeram]
[berdentum]
[merengus]
Ah, sial! [merengus]
apa? siapa awak
Apa yang awak buat ni?
Hei! Pergi dari saya!
Apa awak-- [merengus]
Siapa awak? Hei!
Baiklah. Awak tahu tak? sial sikit.
Apa yang sedang berlaku? sial!
Apa awak, kacang?
Datang sini. Datang sini.
Perkara sialan.
- [merengus]
- Itu satu kesilapan.
[jerit]
[bernafas tercungap-cungap]
[zombie terus menggeram]
[mengeluh]
apa?
[menghembus nafas]
Hah?
ISNIN, 5 MEI
3:08
Young-joo.
[bernafas tercungap-cungap]
[bernafas berat]
[zombie menggeram]
[hempas pada tingkap]
[rengam berterusan]
- [pintu kereta bawah tanah dibuka]
- [tapak kaki menghampiri]
- [gergaji berpusing]
- Hei, tunggu.
Dengar, tunggu sebentar.
jangan risau. Saya bukan raksasa.
Ayuh. Saya seorang manusia.
[berpusing berhenti]
[Young-joo bernafas dengan goyah]
saya minta maaf, cik.
Saya tidak bermaksud untuk menakutkan awak.
Eh, tak apa.
Tuan, apa yang awak buat di sini seorang diri?
Oh, betul.
Eh, saya sedang mencari anak perempuan saya.
Hah?
- [Jae-yoon] Young-joo.
- [Young-joo tersentak]
- Lari!
[lelaki 1] Kita sudah selesai dengan bahagian ini.
[lelaki 2] Kami telah memotong kepala.
Ia jauh lebih sukar daripada yang anda fikirkan.
- [lelaki 3] Tengok sana.
- [lelaki 4] Apa kejadahnya?
- [lelaki 3] Apa yang sedang berlaku?
- [lelaki 1] Tuan, awak okay?
- [lelaki 5] Ooh. [ketawa]
- [lelaki 3] Sial.
[lelaki 1] Anda bersendirian. Oh, tidak!
[lelaki 5] Apa kejadahnya?
Adakah itu zombi?
- [lelaki 3] Awak pergi ke mana?
- [lelaki 5 merengus]
- [klank]
- [Young-joo menjerit]
[semua ketawa]
[lelaki 4] Lelaki, dia tidak
nak turun.
[lelaki 3] Sungguh berani.
- [mengeluh] Kita di sini kita pergi.
- [Young-joo merengek]
[lelaki menjerit]
- [lelaki 3] Skor.
- Apa masalah awak?
- Apa yang awak buat?
- Eh, ada banyak darah,
tetapi tiada luka,
sekurang-kurangnya dari apa yang saya dapat lihat.
Tuan, bagaimana anda mahu kami
untuk menjaga ini?
Luka diketepikan, tidak mungkin
dia okay dengan semua darah itu.
Dia manusia sekarang,
tetapi dia akan bertukar akhirnya.
Lakukan sahaja apa yang biasa kita lakukan.
[lelaki 2] Ya, tuan.
Awak dengar dia.
Potong kepalanya.
Ya, tuan!
Oh, sial. Persetan, yeah!
Ini sama seperti filem Texas itu.
Tuhan, saya sentiasa mahu mencuba ini.
- Fuck, yeah! [ketawa]
- Ini akan menjadi sakit.
- [gergaji berpusing]
- Bersedia untuk mati?
- [menjerit]
- [semua berseru]
- [lelaki 1] Apa itu?
- [lelaki 2] Adakah anda melemparkan linggis ini?
ya? Anda mempunyai sepuluh saat untuk berlari. faham?
- Sepuluh, sembilan...
- [lelaki 3] Persetan dia cepat.
[lelaki 2] Jom pergi. sial!
[terkejut, seluar]
Ra In-ho!
Adakah anda di sana Sarjan Kim?
Jika anda boleh mendengar saya, saya masih hidup!
Oh, sial.
[berdentum]
[menggertak]
[mengeluh]
tunggu...
[menggertak]
Di sana kita pergi.
[geram]
[berdentum]
[menggertak]
[berdentum dan geram]
[menghembus nafas]
[Jae-yoon] Ini dia.
Semua siap.
Ini dia. Ini dia.
[menjerit]
Young-joo!
[muzik dimainkan]